大家好，今天是新的一周，距离考试还有五天时间
我重复五天的恐慌站，每个人都惊慌失措，我只是在外面坐
简短的修订打破了我们目前住宿的美丽之处在于
阳台哦，这是一个非常简短的修订，实际上我有一些
这里的朋友也只是享受阳光，真的我应该去
回来学习，很快我会在整个过程中逐渐感到压力
一周只是一个警告，是的，这是我即将参加考试的时候
星期五很混乱，我将尝试将其保持在一起，这样您就知道了
至少要很有趣，所以给视频增添娱乐性和
是的，大家好，这就是我实际上在做任何事情的方式
只是停止工作我就像坐在里面一样坐在我的桌子上
认为我要到达某个地方，我需要在一分钟内再做一些问题
仍然制作抽认卡并将其写出来使它进入，然后我
在考试之前使用它们，我发现它们真的很有帮助，我不会惊慌
很好，我很震惊，我现在还没有惊慌，我以为我
现在已经过去三点了，所以我已经完成了一个半小时的工作
自从我午休以来，我将要从现在开始大约两个小时零十五分钟
直到晚餐，然后晚餐将在今天晚上烧烤，因为显然
耶稣不能在每个星期一做烧烤我对烧烤的人我不太热衷
曾经认为这很棒，但现在我意识到份量太大了
烧烤的时候​​比较小，我也更喜欢CAF中得到的食物，例如
通常，烧烤只是菜单，我抱怨较少，但是
一般来说，CAF很好，您应该已经看过焦糖咸巧克力
昨天我吃的布朗尼，我们有一些水，不断流下去
别再拖延了，我不知道你是否能说出来，但实际上
拍摄这个地板夹的原因是因为我拖延了，我需要
停止它，让我们重新开始工作[音乐]
大家好，所以我今天晚上有烧烤，实际上食物还可以
晚上我吃了蘑菇和蒸粗麦粉，意大利面和薯条
Feenie勇敢的傻瓜只是有一块巧克力棒，还有一点调皮的味道，并且
现在我要重新上班，我的计算机又收到了我的考试问题，是的，我
今天晚上只需要再做三个小时的工作，然后我会
我认为这是一个夜晚，然后我会睡个好觉，准备重复
还是明天你能看到我兴奋地开始工作我的房间的确有
买了一个罐头卡，就像我刚才说的，我的朋友们刚刚敲我的
门，因为显然他们喜欢今天晚上聊天并进行社交活动
我还在工作，一开门我就知道
我将开始聊天，每次我需要完成工作时都会发生
晚上，所以我们不能让我几个人开门，然后我们有了一个罐头
像我们房间的钥匙卡的卡试图滑到我的门下
让我打开门，把他们的露营床还给他们现在我没有
我说我每个协和飞机要收费10磅，猜猜我做了个Tenner
这是一项伟大的生意，我不确定我的房间正在运转中，还是即将完成的晶圆厂
起来，我可能很好，今天晚上可能还要再半个小时，然后再打电话
大家早上好，这是新的一天，修订目标
今天我们要成为量子力学的专家
从低基础开始，我不会对我的考试撒谎
在四天的时间里，是的，这是我的第一次考试。有人说我可能已经离开了
有点晚了，我想这只是你知道我在支持自己，我想我可以学习
今天所有的一切，你知道我很兴奋，量子是令人兴奋的东西，这是一个
有趣的话题，所以我要度过一个非常有趣的一天，阳光明媚
外面看着风起的光芒，这是一个全方位的好日子，嘿
我在我办公桌前的每个人，你能听到背景中的那个球拍吗？
从字面上看，我不知道他们在外面用树木做什么
切碎的树木切碎的树木谁知道，但它正在制造最大的球拍，
我很想为什么你为什么要这样安排时间，因为这是一个非常晴朗的日子，所以我不能
关闭窗户，就像我会死于高温一样，我想做很多工作，所以我
需要集中精神，但我已经弄清楚了为什么学生有
所有人都感到压力很大，为什么他们要这么做呢？
分钟，也许他们听到了我的声音，我是说我要充分利用这一点
安静，可能持续两分钟并得到
好好工作
[音乐]
这是一个小时左右，不像我不知道你是否能听到
我不想一直跟踪到图书馆的笑话
此刻收拾行李，我决定在当下面对自己的房间
只是因为我所有的笔记都在这里，我有点像切换
之间的话题，这是很容易在这里立足，并不得不大量
我把大量文件带到图书馆，但图书馆真的
忙，它变得如此闷闷不乐，因为那里有很多人，所以我
决定不是要去图书馆的地方，但是现在我在想
如果这整天持续下去，我会不高兴的，大家好，我是
休息一下，是午餐时间，我要去塞恩斯伯里的餐厅
我真的没饭吃我所有的面包都没了我所有的三明治馅都没了
一无所有，考试也快到了，正如我之前提到的，
在这里您可以打电话的大学家庭系统是孩子们
比你低的一年，所以现在是今年年底，孩子们有什么颜色
所有人似乎都在耶稣学院度过了不错的一年级
很好，但他们即将进行第一次大学考试，我
知道去年我绝对害怕我以为我会失败我
要去给他们买一些礼物，好吃的东西放在鸽子的洞里
并给他们写一些鼓舞人心的便条，祝他们考试顺利，
很好，你知道只是要照顾我要去的孩子
我又来了，让鸡蛋还可以偷看我又要离开学习台了
我刚好整个下午都坐在这里，我要小腿
晚餐时间，在学习课程恢复之前，食物需要更多的燃料
posguys令人兴奋的说，祝你好运，你可以从我妈妈那里做，嘿
很酷，所以我刚送给大学生的礼物或当我说
礼物我只是说在他们的鸽子洞里放着巧克力，所以希望能给他们
有点接机，只是希望他们在考试中能好运，我也一直在
在楼下厨房和我的朋友聊天，我们都吃了饼干
因为我早些时候在塞恩斯伯里（Sainsbury）的时候就买过饼干锯，现在我
真的没有任何借口，但是喜欢重新开始工作，我什么也没有
现在可以做除完成工作之外需要做的其他事情，我可能会打电话给我
父母，实际上您知道要感谢他们的好运卡，我想问一下我的
姐姐她第一次参加水平考试的原因是因为她进行了第一次水平考试
今天，然后我会开始工作，好了，我去睡觉了，我很累，我觉得
直到一天结束，我对自己做了多少工作不满意
做完了，我想应该做更多的练习，但是就像我不想
就像把自己撞倒一样，你知道这里有很多工作，而且我知道
每次我仍在工作时，我都会感到内，感到很内。
片刻，但我们必须留出时间睡觉，我们必须留出时间休息
我要像我一样昨晚睡个好觉
昨晚睡不好，因为我们的窗帘不遮挡阳光
早晨太阳升起时很好，因为这里的窗户是如此
房间也很大，它照亮了，五点钟就叫醒了你
是的，早上想要的是，明天早上我要去跑步
每个人都晴天，我们要穿好衣服
快要离开我的手机不好了，因为我们都知道我会把它丢掉
快点跑，但等我回来后，再见
[音乐]嘿偷窥服务吃过午饭了
午餐真的很棒，我吃了巧克力软糖布朗尼甜点和烤晚餐
这是我最喜欢的一餐，我当然今天下午在补习班上
两个小时，但它在西剑桥，所以我要离开约15 20
提前几分钟，以便我准时到达
那么大约需要15分钟才能循环回去，因此实际上
今天我的时间大约有两个半小时，这是值得的
这就是为什么我今天午餐时间吃一顿大餐，因为我不在家
晚餐时间上大学，因为我的补习班是5到7，然后我回来了
从我的补习班开始，我有时间快速吃东西，然后我
会见所有与我有相同模块的朋友
我们将讨论过去的一篇论文，并进行比较
答案之类的东西，因为对于这个特定的模块，我们无权访问
任何有效的答案，这就像您在努力，哦，我已经做好了
这个问题谁知道我是否做对了，但思想与
我们六个人齐心协力，我们应该能够做到正确
我今天早上感觉还不错，但有收获
就像我仍然觉得自己的步伐不够快，
三天要去参加考试，实际上我要等三天才能去
进入可怕的考试，我什至没有为此而修订
现在正在参加特定的考试，因为我正在为另一项考试进行修订
几天后，但没关系，我没有强调
也许骑自行车会很好，今天下午可以呼吸新鲜空气，这很好
今天晚上是一个美好的一天，现在很晚了，我肯定要去睡觉了
直到考试才过了两天，就像昨天我有40天要去考试一样
考试，而我又落到了两个没有时间的地方，时间从字面上看是如此
大家快，所以前几天我们有
他们今天在外面砍树，我们用喷射机清洗网球
法院正在制造另一个巨大的球拍，例如他们为什么这样做
所以我关闭了我的窗户，因为它没有证明它，所以它不是那么响亮，但是
我也真的很热我现在要去做数学恐慌了，但是
我仍然觉得我真的还没有为考试做准备
我只打算为明天修改两天的时间，因为我已经
完成了它的修订，但我只是觉得我已经完成的修订是
还不够，但是我知道我的数学论文和其他物理论文是
之后真的会很快出现，以便知道该怎么做
尝试高效地工作，并尽可能多地完成工作，嘿，我只是
吃午饭，然后我要出去我需要去商店洗头
和剃须泡沫，因为我前几天忘了拿去，我也要去
投票，因为今天的欧盟选举还可以，所以我刚刚在欧盟投票
选举，现在我要去商店，这是个短暂的休息，但我
享受好天气
我们有这个蒂姆，你评论它被发送到镜子，你有足够的
有时您会看到嘿博客，所以我们在外面，刚吃过小牛晚餐，
没有意大利面条的意大利肉酱意粉
在计划要花点时间的时候，那些苍蝇一直在攻击我
在下班休息的时间更长，然后在今天晚上做大量的工作，嘿，我
基本上今天晚上我今天晚上应该变得更积极
数学，然后今天早上我很着急，我就像在等待，我不知道
我还没有任何物理知识，就像我星期六要参加物理考试一样，我知道我已经
几天后参加了我的数学考试，就像考试只是在
其他我一周要参加大约六次考试，因为你知道这是五次
在一周的时间里进行考试，但是我无法停止
我自己不再只专注于第一个，就像我想进入一个
一个好的开始，我可能只是修改了物理而不是主日，我可能会来
遗憾的是，在本周晚些时候我们深入考试的时候，但现在我感到
更好的是，我觉得自己对物理有所了解，并且我已经掌握了全部
明天可能是过去的论文，我要回到
图书馆，我只知道我到那里过得好吗？
明天的论文将它们标记出来，然后绑上其他任何松散的末端，我认为
最终的准备会很好，我实际上是在想自己比
我去年是因为去年他们通过了我的讲座
甚至在考试之前都根本没有看过，至少我已经看过了
一切，所以我应该对每个部分都有一些模糊的回忆
讲课课程我的意思是我不是有史以来最自信的人，但是我才刚开始
好像在星期六参加考试很开心，我想我可以做一个K，我什至不问
做惊人的事情，我只想做平均，如果我可以在这里平均
每个人早上都是一个很大的成就，所以我就去图书馆了
我9点钟没到我那里，但我仍然很漂亮
早点，这样很好，我要去做一张通行证，在午餐时间见你们，所以我
成功，我们完成了我过去的三篇论文
早上还可以，但实际上我认为还好，我是说我已将其标记为
但是我可能会标记它并认为实际上我做错了一切，但是我
认为我还可以设法回答所有合理的问题
今天下午复习一下，然后从一个小时的时间开始做另一张通行证
到15 ish然后我以为我要去微积分晚了一个可怕的消息
咖啡馆取消了我必须煮的东西，只是不是今天，但是
没关系，我可能会设法使意大利面保持无压力
一天，直到考试还可以，是的，大家好，晚上
通常今天很明显我是早上去图书馆的。
今天早上在大楼周围真的很安静，因为显然最后一个
几天来，我们让他们砍倒了树木，我们让他们喷射清洗了树木。
网球场外面只是球拍，但是当然那天
不要在我的房间里安静地静静地静静地静静地静静地干着什么
但是他们也把篮球架放在外面，我不认为
我很高兴，因为今天下午人们一直在弹跳
球和夹球到这个箍里，你就知道它像从地上掉下来
篮板发出很大的声音，但我想我真的变得非常
只是因为您知道考试烦躁而紧张，这就是我
我希望自己的房间成为一个安静的地方，但我认为永远都不会
完全安静，如果我赢了，我得去图书馆打招呼
大家，所以我觉得准备考试的路还很遥远
老实说，我认为自己已经准备好了，所以这只是经典的考试感觉
希望我如此害怕，好吗，我还有第二年吗
不知道第二年真的很重要，因为它会影响您的学位，但人们
将来不要倾向于引用第二作为您的成绩，但我会尽我所能
做就是尽我所能，这是我需要进入的心态
这次考试我很努力，是的，会有一些人
容易上手，可能有些人不容易上手，但是
不管其他人在做什么，都在乎我在做什么
我会有点想知道明天早上我的短期记忆如何
填塞，但除此之外，我们只是去参加考试
完成，然后专注于下一个不会感到沮丧的事情，如果它
不好意思，我今年20岁，如果事情不好，我可以团结起来
感谢您本周加入我，您愿意订阅吗，我要
离开你，我要去睡觉了，再见
[音乐]